Diese Serie dient ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Die Charaktere, Handlungen und Orte sind fiktiv.
Es besteht keine Absicht, Autoritäten, Berufe oder Gemeinschaften zu missachten. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Ein Mann mit Maske, Hut und Kapuzenpullover.
Genau der Mann, den Miss Meena beschrieben hatte.
Runter!
(Schrei)
Wir haben einen Verdächtigen.
Sein Name ist Narong, er ist Forensiker.
Ich habe die Zugriffsaufzeichnungen überprüft.
Er hatte im vergangenen Monat Zugriff auf die Akten zu Vergewaltigungen und sexuellen Übergriffen.
Er rennt nicht weg.
Er wird seinen Job an seinem letzten Opfer beenden.
Das ist Songyod.
Kann ich auch mitkommen?
- Natürlich.
- Nein .
Wenn Sie sich vorstellen, dass etwas passiert ist ...
obwohl es in Wirklichkeit überhaupt nicht passiert ist.
Hat Tharn dir von mir erzählt?
Hey, wo gehst du hin?
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Vielen Dank – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surprise – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Gäste
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Gäste
mit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Gäste
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Gäste-
Eis – Athichana Srisevok
Wortspiel – Thanapol Peechapat
Gäste
Tae – Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Gäste
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Wir stellen vor:
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Wir stellen vor:
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Regie führte
Nattapong Wongkaweepairoj
Das Zeichen
Ja, Sir.
Ich werde es so schnell wie möglich erledigen.
Thongthai und Kem. Kommen Sie mit mir zu Herrn Songyod.
Singh, du bleibst hier.
Versuche, Narongs Telefon aufzuspüren
und alle Überwachungskameras auf allen seinen Wegen zu überprüfen.
Finden Sie heraus, wo er seit seinem letzten Arbeitstag war.
Phaya, Tharn und Yai gehen zu Narongs Haus in der Nähe des Flughafens Suvannabhumi.
Vielleicht finden wir dort einen Keller.
Machen wir uns an die Arbeit.
Ja, Sir.
Wir verfolgen den Täter.
Wenn ihr immer noch so wütend aufeinander seid, könnte das die Arbeit ruinieren.
Geh und kläre das zuerst mit ihm.
Dort.
Dort!
Phaya, warte!
Ich habe Doc nie von Ihrem Traum erzählt.
Woher wusste er das dann?
Ich werde ihn fragen, woher er davon wusste.
Und dann? Es würde nichts besser machen.
Weil du...
hat mich bereits verraten.
Ich habe dich nie betrogen.
Halt die Klappe! Ich will nicht mehr darüber reden.
Hey!
Ich möchte nicht, dass Sie mich missverstehen.
Wenn Sie denken, ich bin verrückt, dann lassen Sie mich in Ruhe.
Verdammt! Das ist zu viel!
Es ist okay.
Lass uns gehen.
(Tür öffnet sich)
Jungs.
Sehen.
(Nervenkitzel-Sound)
Er ist es wirklich.
Was für ein Psycho.
Er plante alles für seine Rache.
Aber all diese Fälle haben nichts mit seiner Schwester zu tun.
Warum hat er es dann getan?
Es ist ein Zeichen von jemandem, der früher ein Opfer war.
Wofür?
Um Vergeltung zu üben.
Wie die Gesetze in der Vergangenheit.
Auge um Auge (und Zahn um Zahn).
Diese Opfer wurden gefoltert – mit Peitschenhieben und am Hals aufgehängt. Ihre Zungen …
und die Geschlechtsorgane wurden abgeschnitten und schließlich wurde ihnen in den Kopf geschossen.
Wir sind gerade bei Narong.
Wir haben Beweise dafür gefunden, dass er der wahre Täter ist.
Aber von Narong fehlt immer noch jede Spur.
Er wusste vielleicht, dass wir kommen würden, und ist wahrscheinlich weggelaufen, bevor wir ankamen.
Wie läuft es dort?
Was?
Okay. Wir sehen uns im Büro.
Songyod ist gerade in unserem Büro.
Lasst uns alle Beweise sammeln und dorthin zurückkehren.
- Okay.
- Eins
(Tür öffnet sich)
Hey!
Was ist passiert?!
Hör auf!
Scheiße! Warum sind es zwei?
- Folge ihm!
- Okay
Stoppen!
Hören Sie sofort auf!
Ich sagte: „Hör auf!“
Stoppen!
Halt! Hör sofort auf!
Wo ist er hin?
Stoppen!
Scheiße!
Verdammt!
Stoppen!
Aufstehen!
Sie haben das Recht zu schweigen …
Was zum Teufel faseln Sie da?
Witz!
Sie verschwenden meine Zeit, Inspektor.
Wann wirst du mich gehen lassen?
Ich empfehle Ihnen, mit uns zusammenzuarbeiten und eine Weile hier zu bleiben.
Es dient Ihrer eigenen Sicherheit.
Der Mann, der Sie angreifen will, ist immer noch auf freiem Fuß.
Dann hol ihn dir.
Ihre Gehälter werden aus den Steuern bezahlt, die wir zahlen.
Also, arbeiten Sie lieber hart.
Seien Sie nicht nur ein Wachhund ...
Ups, ich meine einen Sicherheitsbeamten, der jede meiner Bewegungen beobachtet.
Dieser Mann will Ihnen wehtun ...
weil Sie seine jüngere Schwester vergewaltigt haben.
Seien Sie also besser vorsichtig, sonst könnten Sie als nächste Leiche enden.
Wie bitte? Wovon reden Sie?
Mein Mandant ist unschuldig.
Bitte bedenken Sie, warum Herr Songyod hier sein muss.
Er ist hier als potenzieller Täter, der dem Täter zum Opfer fallen könnte.
Ich verstehe nicht, warum Sie immer wieder versuchen, meinen Mandanten zu belasten.
Bist du sicher?
Ich habe mir die Akte angesehen. Es scheint, als ob gegen Sie eine Menge Anklagen erhoben wurden.
Khem.
Er hat tatsächlich viele Fälle.
Ich bewundere Sie und Ihr Team für Ihre schnelle und effiziente Arbeit.
Und ich fühle mich sehr geehrt, von Ihrem Team Schutz zu erhalten …
als unschuldiger Mann.
Na gut.
Aber lassen Sie mich Sie vor etwas warnen.
Sie sollten in diesen Tagen besser aufpassen und sich bedeckt halten.
Sie sind das wahre Ziel des Täters – das Opfer, das er am liebsten töten würde.
Dann hoffe ich, dass Sie und Ihr Team ...
werde diesen Übeltäter bald fassen, damit ich mich endlich beruhigt fühlen kann.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie etwas brauchen.
Ich würde Ihnen gern helfen.
Ja, Sir.
Vielen Dank, Sir. Alles lief gut.
Sobald ich mit meinem Geschäft im sicheren Haus fertig bin ...
bitte erlauben Sie mir, Sie zum Essen einzuladen.
Tharn, lass uns gehen.
Herr Songyod, sagen Sie bitte etwas.
Bitte sagen Sie etwas.
Was hat Sie dazu bewogen?
Warum haben Sie es getan?
Hören Sie alle zu.
Lassen Sie mich das erklären.
Mein Mandant ist nur hierhergekommen, um der Polizei einige Informationen zu geben ...
damit sie diese zur Ergreifung des Täters verwenden können.
Aber stimmt es, dass Sie einmal wegen sexueller Nötigung verklagt wurden?
- Stimmt das, Herr Songyod?
- Stimmt das?
Entschuldigen Sie bitte.
Wir lehnen die Beantwortung von Fragen ab, die nicht mit diesem Fall in Zusammenhang stehen.
Ich fürchte, ich kann Ihnen heute nicht viel sagen.
Es könnte die Ermittlungen der Behörden gefährden.
Aber ich bin der Sonderermittlungseinheit so dankbar …
für ihre schnelle und effektive Arbeit.
Sie geben mir wirklich ein sicheres Gefühl.
Als unschuldiger Mensch bin ich ihnen so dankbar.
Lass uns gehen!
Blockieren Sie sie.
Geh, geh!
Wohin gehst du?
Gehen!
- Herr Songyod!
- Bitte warten Sie!
Wir hätten ihn fast bei Narong erwischt.
Es war meine Schuld, dass er entkommen ist.
Wir überprüfen die Überwachungskameras, um das Auto und seinen Fluchtweg aufzuspüren.
Es ist alles in Ordnung.
Singh, was hast du?
Ich habe mich in das System gehackt ...
und fand heraus, dass Wit der Freund von Rin ist, Narongs jüngerer Schwester, die Selbstmord begangen hat.
Ich denke, Wit hilft dem Täter wahrscheinlich.
Er gab Narong einen Hinweis und informierte ihn ständig über unsere Ermittlungen.
Ich fürchte, Wit wird nichts sagen.
Wahrscheinlich möchte er, dass Narong seine Arbeit beendet.
Fahr mich zum sicheren Haus. Ich werde ein bisschen aufräumen.
Rufen Sie außerdem den Agenten an und sagen Sie ihm, er soll mir diese Mädchen schicken, um meine Zeit totzuschlagen.
Meine Güte, diese Arschlöcher. Jetzt stinkt mein Anzug.
(Tap-Sound)
Was ist das für ein Geräusch?
Hey, warum hast du aufgehört?
(Jemand ruft um Hilfe.)
Scheiße! Was ist los?!
Autsch!
(Traurige Musik)
Auch.
Warum hast du mir das angetan?
(Weinen)
Auch.
Herr Inspektor, der Sicherheitsbeamte am Eingang sagte, dass …
Nicht weit von unserer Einheit parkt ein Auto ohne Nummernschild.
Die Beschreibung stimmt mit der überein, die Narong verwendet, um zu fliehen und ein Verbrechen zu begehen.
Inspektor.
- Singh, überprüfen Sie die Überwachungskameras vorne.
- Ja, Sir.
- Khem und Thongthai. Versuchen Sie, die Verbindung zu finden.
Mayris, gehen Sie und sehen Sie sich die Fallakten an.
Der, den wir uns gestern angesehen haben.
(Nachrichtenton)
- Gefunden?
- Ja, ich habe es gefunden.
Schauen Sie hier
- Inspektor.
- Ja?
Verdammt!
- Da!
Lass ihn gehen.
Haben Sie Narong einen Hinweis auf unsere Ermittlungen gegeben?
Deshalb konnte er uns jederzeit entkommen.
Ist es das, was Sie und er die ganze Zeit geplant haben?
Wenn Sie dem Opfer wirklich helfen möchten.
Wenn Sie es richtig machen wollen.
Sie müssen ihn für das bezahlen lassen, was er Rin angetan hat. Sie müssen ihn sterben lassen.
Warum würden Sie ihm helfen?
Weil ich Polizist bin!
Nicht einmal Sie oder Narong haben das Recht, irgendjemandem dies anzutun.
Aber diese Mistkerle können das anderen Leuten antun?
Rin hat sich seinetwegen das Leben genommen.
Wegen so einem verdammten Bastard wie ihm ist das Leben vieler Menschen ruiniert.
Nicht ich sollte verhaftet werden, sondern er!
Aus diesem Grund muss ich mir die Hände schmutzig machen und das tun, was Sie tun sollen.
Das hat er verdient.
Ob er es verdient oder nicht, ist nicht Ihre Aufgabe zu entscheiden. Das werden die Gesetze regeln.
Narong und ich haben nur für die Menschen eingetreten, die eine bessere Gerechtigkeit verdienen.
Können Sie nicht sehen, wie viele Leute mir zustimmen?
(Unruhen)
(Nervenkitzel-Sound)
- Schauen Sie sich das Papier noch einmal an.
- Tharn, was haben Sie sonst noch gesehen?
Was hast du gestern noch gesehen? Tharn!
Meine Güte.
Inspektor, uns bleibt keine Zeit mehr.
Holen wir ihn!
Singh, zeigen Sie uns Bilder von der Videoüberwachung am Tatort.
- Ich versuche es.
- Das ist alles, was wir haben.
Beeil dich.
Zeig es mir noch einmal.
(Flugzeuggeräusch)
Warum willst du das von mir?
Können Sie sich an mich erinnern?
NEIN.
Wenn du am Leben bleiben willst, solltest du mich besser gehen lassen.
Autsch!
Wenn Sie sich nicht an mich erinnern können,
Was ist mit diesem Mädchen? Erinnerst du dich an sie?
NEIN.
NEIN?
Erinnerst du dich nicht an sie?
Sie ist das Mädchen, das Sie vergewaltigt haben.
(Jemand keucht)
Pass auf, Rin.
Ich werde ihn für das bezahlen lassen, was er dir angetan hat.
Was machst du?
Was machst du?!
Bitte nicht!
Bitte tu mir nicht weh.
(Nervenkitzel-Sound)
Was machst du?!
Rufen Sie nach Verstärkung.
Wir werden den Wald versiegeln und nach dem Keller suchen, von dem Wit uns erzählt hat.
Dorthin brachte Narong Songyod und hielt ihn gefangen.
Inspektor, dies ist der Ort, an dem Rin Selbstmord begangen hat.
Es liegt in der Nähe der Gebiete, in denen wir die Leichen der Opfer gefunden haben.
Es ist möglich, dass Narong an den Ort zurückkehrt, an dem seine Schwester Selbstmord begangen hat.
Inspektor!
Eine anonyme Person rief uns an und sagte, sie habe einige Hinweise auf Narongs Aufenthaltsort.
Ich glaube, sie wurde wahrscheinlich von Songyod vergewaltigt.
Ich habe alle Beweise geprüft.
Alles bestätigt, dass es derselbe Ort ist.
Ich bin sicher, dass Songyod dort eingesperrt ist.
Bist du sicher?
Phaya, Tharn und Yai. Geht in den Wald und findet heraus, wo der Keller ist.
Thongthai und Khem, kommt mit mir.
Wir müssen den Standort von Songyods Unterschlupf finden.
Uns läuft die Zeit davon.
Wir müssen Narong finden und ihn aufhalten.
Aber Songyod ist ...
Wir werden nicht tatenlos zusehen, wie jemand ein Verbrechen begeht …
obwohl das Opfer etwas Unverzeihliches getan hat.
(Jammern)
Unsere Aufgabe ist es, sie den Gesetzen auszuliefern.
Habe es?
Jawohl, Sir!
Lass uns gehen!
(Lachen)
(Nervenkitzel-Sound)
Hey!
Autsch!
(Flugzeuggeräusch)
Der Lärm dort war sehr laut.
Ich weiß nicht, was es war, aber es war so irritierend.
Es gibt ein lautes Geräusch.
Dies ist der Ort.
Wir teilen uns in zwei Teams auf.
Ja.
(Jammern)
(Nervenkitzel-Sound)
Hallo zusammen.
Was Sie gleich sehen werden ...
erfordert elterliche Anleitung.
Wer diesen Weg gehen möchte,
das wird deine Strafe sein.
Die Erwachsenen sollten aufmerksamer sein...
und achten Sie auf normale Menschen, die keine Macht haben.
Menschen, die gemobbt wurden...
und die Unschuldigen, die Opfer geworden sind ...
zu einer bösen und abscheulichen Tat wie der dieses Schurken.
Was er am meisten verdient ...
ist die Strafe aus der Hölle, die Sie gleich miterleben werden.
(Schreiend)
Ich verspreche es dir...
dass ich dich nicht so leicht sterben lassen werde.
(Schreiend)
(Nervenkitzel-Sound)
Bitte... bitte tu mir nicht weh.
Sehen.
(Peitschenhiebe)
- (Peitschenhiebe) / - (Heulen)
(Schreiend)
(Eingehender Anruf)
Hören Sie sofort auf mit dem, was Sie gerade tun.
Glauben Sie, dass Sie Ihrer Schwester auf diese Weise Gerechtigkeit verschaffen können?
Es ist die Gerechtigkeit, die ich selbst wählen kann.
Und es ist bald vorbei.
Hören Sie sofort damit auf.
Ihre Schwester wollte wahrscheinlich nicht mit ansehen, wie ihr großer Bruder
ein Verbrecher wird, wie der Mann, der ihr wehgetan hatte.
Ich bin bereit, mich für diejenigen zu opfern, die einst Opfer wurden und es mir gleichtun.
Wir sehen uns LIVE, Inspektor.
H...Hilfe!
Warte! Hey!
Verdammt!
(Weinen vor Schmerzen)
Scheiße!
Informieren Sie Phaya und sein Team, dass sich der Keller in diesem Bereich befindet.
Sie müssen sich beeilen und den Keller finden. Uns läuft die Zeit davon.
- Gehen Sie. / - Ja, Sir.
Autsch!
(Jammern)
Was ist los?
Er wird Songyod töten.
(Jammern)
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich nicht so leicht sterben lassen.
Glauben Sie, dass Sie der Einzige sind, der den Gesetzen entkommen kann?
Das kann ich auch.
Und das ist…
Meine Güte, warum steckt es jetzt fest?
(Schreiend)
Arghhh!
Stoppen!
Es ist vorbei.
Sie können sie auf diese Weise nicht vom Tod zurückholen.
Wenn Sie ihn töten, wird er nicht weiter bestraft.
Aber dann müssen niemand mehr jemandem wie ihm zum Opfer fallen.
Rin sollte froh sein, ihn langsam und qualvoll sterben zu sehen.
Aber Sie und Ihre Leute ruinieren meinen Plan.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sind, dass ein Schurke wie er seine Strafe für seine Taten nicht verbüßt ​​hat .
Das heißt aber nicht, dass Sie so werden sollten wie er.
Überlassen Sie diese Leute den Gesetzen.
Die Gesetze?
Sie sind nur für diejenigen, die nicht über genügend Macht oder Geld verfügen.
Das weißt du auch.
Wie viele Fälle wurden unter Verschluss gehalten und endeten im Schweigen.
Wie das meiner Schwester.
Und sehen Sie, was mit diesen Dreckskerlen passiert ist?
Sie können immer noch ein neues Leben beginnen und ein glückliches Leben führen.
Was ist mit meiner Schwester?
Sie hatte eine glänzende Zukunft vor sich.
Sie heiratete den Mann, den sie liebte.
Doch dann war sie gezwungen, sich das Leben zu nehmen …
wegen dem, was ein Dreckskerl wie er ihr angetan hat.
Wenn Sie möchten, dass er seine Strafe verbüßt ​​...
Sie sollten ihn am Leben lassen.
Wenn Sie ihn töten, ist er kein Verbrecher mehr, sondern ein Opfer.
Und Sie würden stattdessen zum Verbrecher werden.
Es ist mir egal.
Ich werde ihn für das bezahlen lassen, was er meiner Schwester angetan hat.
(Schuss)
Scheiße!
(Kampf)
Dort!
Tharn!
Geht es dir gut?
Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
Tharn! Phaya!
Hier entlang!
Bitte seien Sie vorsichtig. Lassen Sie Ihre Wunde nicht mit Wasser in Berührung kommen.
Danke schön.
Tharn.
Vielleicht sollten Sie ins Krankenhaus gehen.
Mir geht es gut.
Dank der kugelsicheren Weste,
sonst wäre meine Wunde viel tiefer.
Warum haben Sie Ihre Wunde nicht behandelt?
Es ist alles in Ordnung. Mir geht es gut.
Tharn.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist mit Narong passiert …
im Keller...
Diese grünen Augen.
Sie sind genau das, was ich in meinem Traum gesehen habe.
Ich habe diese Augen auch gesehen, als du ertrunken bist.
Wie hast du mich damals gerettet?
Ich kann mich auch nicht erinnern.
Ich wusste einfach, dass dieses Ding unser Leben retten würde.
Dann geschah alles wie durch ein Wunder.
Glauben Sie, dass etwas, das mich vor zwanzig Jahren anzugreifen versuchte ...
kommt jetzt zurück?
Dieses Etwas...
könnte nie von dir bleiben.
Das ist ähnlich wie das, was im Lager passiert ist.
Und das Trainingszentrum.
- Zieh ihn hoch! / - Phaya!
Du bist immer da, um mich zu retten.
Worum geht es hier?
Ich weiß es auch nicht.
Hey...
Es... es tut mir leid.
Du wurdest meinetwegen verletzt.
Es war nur ein Zufall.
Es war nicht deine Schuld.
Ich habe nur meine Arbeit gemacht.
Tharn.
Als du verletzt wurdest,
Ich hatte wirklich Angst, dass du sterben würdest. Ich möchte mich nicht mehr so ​​fühlen.
Ich verspreche ...
dass ich von nun an immer auf alles hören werde, was du sagst.
Bitte verlass mich nicht.
Ich werde dich nicht verlassen.
Wir sind im selben Team.
Wie kann ich dich verlassen?
Was ist, wenn Sie denken, ich hätte Chalothorn von Ihrem Traum erzählt?
Bist du immer noch sauer auf mich?
Tharn.
Mir ist niemand wichtig.
Ich habe es dir bereits gesagt.
Ich werde mir alles anhören, was Sie sagen.
Es tut mir so leid.
Weil ich ein Arschloch bin.
Es ist okay. Ich bin froh, dass du in Sicherheit bist.
Sie sagten, Sie könnten sich nicht an alles erinnern, was im Keller passiert ist.
Sie sagten, Sie hätten Ihre Finger auf den Wasserkocher gelegt ...
um Ihre Fingerabdrücke zu vernichten.
Deshalb konnten wir am Tatort keine Fingerabdrücke finden.
(Wasser ausgießen)
(Kochendes Wasser)
Du musst mich nichts fragen.
Wenn Sie mich verhaften wollen, stecken Sie mich einfach ins Gefängnis.
Du willst deiner Schwester Gerechtigkeit widerfahren lassen,
aber Sie haben auch diese drei Opfer getötet.
Derjenige, der sie getötet hat ...
bist du.
Und diese Bastarde ...
die ihre Macht dazu missbrauchen, jemanden zu schikanieren, der so wehrlos ist wie wir.
Die Gesetze, die Sie schätzen und zu denen Sie aufschauen ...
diese Dreckskerle können wir nie lange hinter Gittern halten.
Sie werden rauskommen und fröhlich umherstreifen.
Aber Opfer wie ich ...
die die Narben tragen müssen, die sie bei uns hinterlassen haben,
Wir können nie wieder das Leben leben, das wir früher hatten.
Nennen Sie das Gerechtigkeit?
Ist das wirklich fair?
Du bist nicht anders als diese Dreckskerle.
Ja.
Aber ich glaube immer noch daran.
Ich bin nach wie vor der Meinung, dass es auch Zeit braucht, um Gerechtigkeit zu beweisen.
Aber die Zeit meiner Schwester ist abgelaufen.
Lassen Sie mich Sie eines fragen.
Glauben Sie wirklich, dass die Arbeit, die Sie machen...
ist etwas, was ein Held tun würde?
Vielleicht sehen Sie sich selbst nicht so.
Aber wenn Sie in Schwierigkeiten sind,
Für die Leute da draußen: Sie sind ein Held.
Du bist ihre Hoffnung.
Aber dann...
warum ein Held wie Sie nicht das Richtige tun konnte.
Und helfen Sie denen, die in Not sind.
Warum?
Inspektor.
Wir haben Songyod verhaftet.
Khem und Thongthai haben einen weiteren Beweis gefunden …
Dabei handelt es sich um Videoclips, die ihn bei der Vergewaltigung anderer Opfer zeigen. Sie wurden in seinem Haus versteckt.
Herr Songyod.
(Geschrei)
Bitte beruhigen Sie sich.
Das ist die Gerechtigkeit, die Sie suchen.
Es könnte zu spät erscheinen.
Aber am Ende wird es immer kommen.
Ich werde nicht zulassen, dass die Opfer oder die Verletzten ...
in Verzweiflung zu verfallen und die Gerechtigkeit aufzugeben, wie Sie es getan haben.
Ich gebe Ihnen mein Wort.
Inspektor.
Während wir Narongs Haus durchsuchten,
Wir haben einen Videoclip seiner Schwester gefunden, bevor sie Selbstmord beging.
Danke, mein Bruder.
Danke, dass du dich immer um mich kümmerst.
Ich bin so glücklich, deine Schwester zu sein.
Als unsere Eltern uns verließen,
Ich dachte immer, mein Leben würde nie wieder glücklich sein.
Aber so ist es überhaupt nicht.
Obwohl ihr die einzige Familie seid, die ich noch habe,
Ich fühle mich immer noch so glücklich, wie damals, als unsere Eltern bei uns waren.
Ich möchte mein Leben leben.
Ich möchte es genießen.
Ich möchte für immer so glücklich bleiben.
Aber im Moment ...
mein Glück ist weg.
(Weinen)
Und das alles wegen diesem Bastard.
Er hat mir mein ganzes Leben genommen.
Er hat mir mein Glück genommen.
Er nahm meinen Körper und meine Seele.
Heutzutage…
Ich sterbe innerlich.
Du hast mir gesagt, ich solle warten.
Du hast mir gesagt, ich solle geduldig sein.
Aber ich bin zu müde.
Ich möchte, dass die Gesetze ihn zum Tode verurteilen.
Aber das Gesetz hat mir stattdessen den Tod beschert.
Ich, der das Opfer ist.
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Narong hatte viele Male versucht, Klage gegen Songyod einzureichen.
Aber es kam nie weit.
Und der Fall wurde schließlich abgewiesen …
weil es nicht genügend Beweise gab.
Ein paar Tage nachdem Rin aus dem Krankenhaus entlassen wurde,
Sie hat sich das Leben genommen.
Als Narong sagte, dass Polizisten wie wir auch für den Tod seiner Schwester verantwortlich seien,
Ich schätze, es stimmt.
Ich möchte in meinem Team niemanden, der so schnell aufgibt.
Im Moment sind wir möglicherweise nicht in der Lage, allen Gerechtigkeit widerfahren zu lassen.
Das heißt aber nicht, dass wir es nicht schaffen werden.
Wenn Sie sich allein durch das Hören dessen, was sie gesagt haben, entmutigt fühlen,
Ich empfehle Ihnen, aufzuhören.
Ich möchte keinen Verlierer in meinem Team.
Auch wenn ich nicht jedem Opfer helfen konnte,
Ich werde nicht weglaufen.
Ich werde diejenigen, die Hilfe brauchen, nicht im Stich lassen ...
jemals wie sie in Verzweiflung geraten.
Ich auch.
Ich habe mich entschieden, Polizist zu werden, weil ich immer noch daran glaube, dass es Gerechtigkeit gibt.
Diejenigen, die Unrecht getan haben, werden letztendlich für ihre Taten bezahlen.
Ich will nicht.
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Singh.
Komm her. Ich muss dir etwas sagen.
Also,
Was möchtest du mir sagen?
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Was ist das?
Ihre Aufgabe ist es, Informationen zu sammeln ...
Dazu gehören doch auch Informationen zu den ungelösten Fällen, oder?
Nun ja, wenn es um den Fall geht, kann ich Ihnen vielleicht helfen.
Aber warum fragst du?
Ich möchte, dass Sie einen alten Fall ausgraben.
Ich möchte die Namen wissen ...
von Polizeibeamten, die sich um diesen Fall gekümmert haben.
Welcher Fall?
Über meinen Vater.
Ich werde meinem Vater Gerechtigkeit verschaffen.
Keine Sorge, Oma. Mir geht es noch gut.
Ich rufe dich später an. Bis in ein paar Tagen.
Ja.
Ich habe versucht, Narong zu fragen, was heute im Keller passiert ist.
Aber anscheinend war ihm nicht bewusst, was geschah.
Als ob alles verdunkelt wäre.
Singh sagte, der Lügendetektor habe angezeigt, dass Narong die Wahrheit gesagt habe.
Kann jemand erklären, was wir gesehen haben?
Verdammt! Autsch!
Hey.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist nur ein Streifschuss.
Warte hier. Ich werde die Wunde für dich versorgen.
(Lustiges Geräusch)
warum hast du nichts gesagt, jetzt wo ich wieder bei dir einbreche?
An Ihrer Stelle hätte ich nicht gewollt, dass meine Großmutter mich in diesem Zustand sieht.
Vergiss es.
Bist du fertig?
Ja.
Danke.
Warten.
(Herzschlag)
(Romantischer Klang)
(Das Geräusch von Tharn, der eine Wunde aufreißt)
Lassen Sie mich Ihre Wunde untersuchen.
Mach dir keine Sorge.
Der Arzt hat sich bereits darum gekümmert.
Ich möchte das tun, was du gerade mit mir gemacht hast.
(Romantischer Klang)
- Was hast du dir dabei gedacht?
- Was ist los?
Ähm, also ...
Als ich ein Kind war, hat meine Oma die Wunde immer überpustet, nachdem sie sie versorgt hatte.
Kannst du ... kannst du es auch tun?
Was passiert, wenn mein Speichel mit Ihrer Wunde in Kontakt kommt? Es könnte zu einer Infektion kommen.
Hat man dir das nicht in der Schule beigebracht?
Meine Güte!
Dann lass mich deine Wunde untersuchen.
Keine Notwendigkeit.
Der Arzt hat sich bereits darum gekümmert.
Ich werde mich jetzt ausruhen.
Mir geht es nicht gut.
Die Wirkung der Medizin beginnt.
Okay.
Schlaf gut.
Geh und ruh dich aus. Ich werde heute Nacht auf dich aufpassen.
(Türklingel)
Hä? Wer kommt so spät noch zu Besuch?
Es ist wahrscheinlich Yai.
Ich bat ihn, mir ein paar meiner Kleider von zu Hause zu holen.
Ich muss wahrscheinlich ziemlich oft bei dir vorbeischauen.
Okay.
(Tür öffnet sich)
Ich wusste nicht, dass du hier sein würdest.
Ich muss noch etwas Arbeit mit ihm zu Ende bringen.
Was machst du hier?
Ich bin wie immer hier, um Tharn zu besuchen, so wie ich es immer tue.
Wir müssen reden.
Es ist mir egal, wie nah Sie Tharn sind.
Aber ich denke, Sie sollten Ihren Platz kennen.
Am besten spielst du die Rolle seines großen Bruders. Nichts anderes.
Im Moment sind Tharn und ich ...
und alle in unserem Team ...
haben viele Dinge, die wir behalten sollten ...
vertraulich.
Ich möchte nicht, dass er dich so oft sieht wie früher.
- Warum? / - Du willst wissen, warum?
Denn Tharn könnte Ihnen versehentlich etwas Vertrauliches über die Ermittlungen zugespielt haben, so wie er es letztes Mal getan hat.
- Und? / - Und...
es könnte den Zusammenhalt in unserem Team stark beeinträchtigen.
Ihr Grund scheint überhaupt nicht persönlich zu sein.
Ich werde mein Bestes tun, Ihren Rat zu befolgen.
Bis Ihre Zeit abgelaufen ist.
Okay?
Dort.
Ich werde niemals zulassen, dass du ihn mir wegnimmst.
Diese Halskette gehört wahrscheinlich Ihnen.
Behalten Sie es. Es wird Sie schützen.
Wo hast du dieses Amulett her?
Genau das Gleiche.
(Romantischer Klang)
Mama.
Wenn du nicht loslässt, wenn ich bis drei zähle,
Ich werde hier schlafen.
1 2 3.
Ich habe schon gezählt.
Also dann...
Ich werde heute Abend Ihr Unterstützer sein.
Was zum...?!
Autsch!
Wer bist du?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich bin’s, Phaya.
Ich bin Phaya.
Meine Wunde.
Autsch...
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich hätte dir nicht vertrauen sollen.
Sie hatten letzte Nacht Fieber.
Ich habe einen feuchten Waschlappen verwendet, um es abzukühlen.
Als ich gehen wollte, hast du mich einfach so fest gehalten.
Du hättest mir danken sollen.
Dafür, dass ich dich die ganze Nacht umarmen durfte.
Ich? Dich umarmen?
Ja.
Du hast mich letzte Nacht so fest umarmt.
(Telefon summt)
Guten Morgen, Luangpor.
Ich war mit meinem ersten Fall ziemlich beschäftigt und hatte daher keine Zeit, Sie anzurufen.
Oh, Sie hatten es seit dem ersten Teil schwer?
Ja.
Es ist das Opfer, das zum Angreifer wird.
Wenn dein Geist von Hass oder Wut umhüllt ist,
Sie werden von dieser Sache besessen sein.
Erinnern...
Achtsamkeit kann helfen, Ihren Geist zu stärken.
Immer achtsam sein ...
wird Ihnen helfen, Ihre Meditation zu stärken und Sie zur Erleuchtung führen ...
Dies würde Ihnen dann helfen, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden.
Aber manche Menschen werden sich immer dafür entscheiden, etwas Böses zu tun.
Wie diese Dreckskerle, die nie davor zurückschrecken, andere auszunutzen ...
und stoßen sie in die Dunkelheit voller Verzweiflung, Demütigung und Rache.
Diesen Opfern bleibt keine andere Wahl, als sich zu wehren, um zu überleben.
Sie müssen töten.
Der grundlegende moralische Verhaltenskodex für Menschen wie uns ...
sind die 5 Gebote.
Man sollte davon absehen, andere Lebewesen zu töten.
Diese Grundsätze können Ihrer Familie und der Gesellschaft Frieden und Glück bringen.
Wenn Sie die fünf Gebote befolgen, profitieren nicht nur Sie selbst, sondern auch die Menschen um Sie herum.
Früher habe ich geglaubt, dass die Qualität eines Menschen davon abhängt, was er in seinem früheren Leben getan hat.
Aber das stimmt nicht ganz. Karma ist nicht das Einzige, was uns prägt.
Dhamma hilft auch dabei, unseren Geist zu verfeinern und zu erleuchten, damit wir zwischen Richtig und Falsch unterscheiden können.
Es kann Ihr Karma nicht aufheben.
Nur weil du etwas Gutes getan hast,
sei es der Bau eines Pavillons, einer Kapelle oder sogar eines Tempels, in der Hoffnung, dass dies dazu beitragen würde, Ihre Verfehlungen der Vergangenheit auszulöschen.
Das ist unmöglich. Sie können nicht ungeschehen machen, was Sie bereits getan haben.
Was Sie getan haben, wird letztendlich zu Ihnen zurückkommen.
Das stimmt.
Karma ist die Summe unserer eigenen Handlungen.
Heute Morgen hat Tharn mir etwas Schlimmes angetan.
Er hat mich verletzt.
Er wird also bald für seine Taten bezahlen.
Willst du noch eins?
(Eingehende Nachricht)
[Nee: Oma ist krank. Komm so schnell wie möglich nach Hause.]
Scheiße!
Hey,
Ja?
Ich gehe.
Auf Wiedersehen, Luangpor.
Was ist los mit ihm?
Tharn, wirst du noch von diesem Arzt behandelt?
Nicht mehr.
Aber er schaut immer noch regelmäßig nach mir.
Aber ich weiß nicht, warum Phaya ihn zu hassen scheint.
Die beiden sollten sich möglichst aus dem Weg gehen.
Als ob Phaya mir zuhören würde.
Er folgt mir überall hin wie ein Hundefloh.
Nee, wo ist Oma?
Sie ist oben.
Oma!
Bist du krank? Warum bist du nicht ins Krankenhaus gegangen?
Wer ist krank?
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie kämen in 2–3 Tagen wieder.
Nee hat mir eine SMS geschickt und gesagt, dass du krank bist.
Komm her.
- Was ist es?
- Komm einfach.
Oma konnte kaum essen oder schlafen. Sie ist auch immer mürrisch.
Also dachte ich, sie wäre vielleicht ein bisschen krank.
Weil sie dich vermisst.
Du hast mich wieder ausgetrickst.
Ich meine es ernst.
Seit dem Tag, an dem du zum Training ins Camp aufgebrochen bist,
Sie dachte wirklich, dass Sie nach Abschluss des Trainings öfter zu Hause bleiben würden.
Es stellte sich heraus, dass Sie kaum nach Hause gekommen sind.
Sie ist also verärgert.
Gehen Sie auf die Knie und bitten Sie sie um Vergebung.
Hey, warte.
Also, Oma...
Ich war früher mit meiner Arbeit fertig als erwartet und bin deshalb direkt nach Hause gekommen. Bis bald.
Ich dachte, es ginge dir nicht gut. Ich war wirklich besorgt.
Versuchen Sie nicht, mir süße Worte zuzureden.
Oma...
Bitte sei nicht böse auf mich.
Es tut mir wirklich leid.
Bitte verzeihen Sie mir, okay?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Autsch.
Was ist los?
Was ist mit deiner Hand passiert?
Es ist nichts, Oma.
Zieh sofort dein Hemd aus. Ich möchte sehen, warum es dir weh tut, wenn ich dich dort berühre.
Nimm es ab.
Vorsichtig. Langsam.
Lassen Sie mich sehen.
Oh meine Güte.
Ich wusste nicht, dass Ihr Job so gefährlich ist.
Oh je. Nein!
Komm und sieh dir deinen Bruder an.
- Ich komme.
- Warum hat mir niemand davon erzählt?
Er sagte mir, ich solle still sein, weil er Angst habe, dass Sie sich Sorgen machen könnten.
Es ist nur ein Streifschuss, Oma.
Es ist wirklich nichts. Mir geht es super.
Mach dir bitte nicht zu viele Sorgen. Mir geht es wirklich gut.
Dort!
Sag das nicht.
Wenn Sie meinen, ich hätte überreagiert ...
und willst nicht, dass ich dein Leben durcheinanderbringe,
dann lasse ich dich in Ruhe.
Oma.
Bitte warte, Oma!
Meine Güte.
Du bist so ein mieser Kerl.
Jetzt ist sie noch wütender. Warum hast du das gesagt?
Ich bin so verdammt.
Was ist jetzt zu tun?
Bleiben Sie heute Abend zu Hause, essen Sie mit ihr zu Abend und sprechen Sie mit ihr.
Warten Sie auf den richtigen Zeitpunkt und versuchen Sie erneut, sie um Vergebung zu bitten.
Aber jetzt gehst du lieber erstmal duschen.
Du stinkst. Ich kann meinen Nachtisch kaum riechen.
Jetzt überreagierst du.
Meine Güte.
Oma.
(Schöner Klang)
Endlich treffen wir uns wieder.
Wer bist du?
Warum bist du in meinem Traum?
Erinnerst du dich nicht an mich?
Benutze dein Herz statt deiner Augen.
Und du wirst es endlich sehen.
Idol-Fabrik
Nein.
Lehrt Wi noch an der Fakultät für Archäologie?
Sie hat bereits gekündigt, um eine Kunstgalerie zu eröffnen.
Dort!
Versuchen Sie, in diesem Raum nachzuschauen.
Vielleicht steht da etwas, das Sie wissen möchten.
🎵Ich werde diese Liebe immer in meinem Herzen bewahren.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer sehen wollen.🎵
🎵Ich möchte, dass du weißt, dass du derjenige bist, den ich will.🎵
🎵Ich werde dich und nur dich lieben.🎵
🎵Egal wie lange, es wird sich nie ändern.🎵
🎵Ob im Schlaf oder im Wachzustand.🎵
🎵Ich werde dich nie vergessen.🎵
🎵Egal wie lange, ich werde dich immer lieben.🎵
🎵Ich liebe dich von ganzem Herzen.🎵
🎵Niemand kann deinen Platz einnehmen, denn mein Herz gehört dir.🎵